Capa de presentacion -> JSP
Control -> Servlet

Como pasar entre JSP y Servlet
---------------------------------

Generalmente el website tiene entre sus capas la vista, aqui van las JSP.

Dentro del JSP se va a notar que es una combinación de HTML.
Generalmente este HTML es estático. Para que sea dinámico se hace programación usando los tags <% %> dentro de esto puedo hacer un for, un if.
La jsp tiene un action dentro del form (como se llama el recurso, y el parametro que se le va a mandar), en la parte de control en la línea 52 yo hago un request.getParameter("action").
